Il te reste un peu de temps
avant ton rendez-vous avec le proviseur.
Bah, je peux bien arriver en avance,
pour une fois.
Arrête-toi.
Ici ?
Continue sans moi.
C’est un piège, c’est ça ?
Tu vas me taper,
si je pars vraiment ?
Tu me prends pour qui ?
Soit…
Bon…
Tu es qui, toi ?
Quelle déception.
Il ne valait pas grand-chose, en fait.
Pardon ?
On peut savoir de qui tu parles ?
Espèce de crevure.
Il s’exprime drôlement bien,
pour un fléau…
Et toute cette énergie occulte…
ça sent le classe S non répertorié.
Il est plus fort que le Sukuna actuel.
Tu sais, le S de « classe S »
signifie « spécial ».
Ça m’arrangerait qu’il y en ait pas
un nouveau par jour.
On est moins sûr de soi, hein ?
Au contraire,
je sens qu’on va bien s’amuser.
JUJUTSU KAISEN
7E ÉPISODE : ATTAQUE SURPRISE
Si tu crois que tu vas te marrer…
c’est vraiment
que tu es inconscient !
Il a attendu
que je sois dans un endroit désert.
Non…
son but était d’empêcher
l’arrivée de renforts.
Frelons volcaniques !
Une chose est sûre,
tu as décidé de t’en prendre à moi.
C’est toi qui es inconscient.
Ça ferait quoi,
s’ils me touchaient ?
Ce bruit…
Je vois…
Une attaque en deux temps…
C’est plutôt malin !
J’en ai pas terminé !
C’est tout ?
Ceux qui m’ont vanté sa puissance
doivent être bien faibles.
De nos jours,
les humains sont tous bidon.
Heureusement, la vérité vaincra !
Ils me font vomir, ces pourceaux !
Je continuerai à semer la mort
pour révéler leur imposture
au grand jour !
Encore des vantardises…
T’as que ça en stock ?
T’apprendras jamais.
Et tu fumes trop…
Comment c’est possible ?
Pour faire simple,
tu m’as pas touché.
Balivernes.
Cette fois-ci, je t’ai atteint,
je t’ai même asséné
un coup mortel !
Ce que tu as touché,
c’est l’infini qui nous sépare.
Je vais te montrer.
Tends ta main.
Allez…
Te fais pas prier.
Aucune trace d’agressivité…
Autant me renseigner un peu.
Tu vois ?
Je n’arrive pas à le toucher.
Ma main est comme bloquée.
C’est ça qu’il appelle l’infini ?
Ta main n’a pas été bloquée,
mais plus elle se rapprochait,
plus elle a ralenti.
Alors ? Tu te décides ?
Tu vas me serrer la main,
oui ou non ?
Jamais !
Ne sois pas si timide.
Tu vas me mettre mal à l’aise.
Enfoiré !
Quelle vitesse !
Ses coups ne sont pas simplement
chargés d’énergie.
Comment a-t-il fait ?
Je ne comprends rien.
Quel est son secret ?
Et c’est pas fini !
Tu vois ?
L’infini est présent partout.
Mon exorcisme
ne fait que le matérialiser.
Convergence, dispersion…
Que crois-tu qu’il arrive
quand on touche le néant ?
Sort inversé,
Fulgurance.
Tiens, j’ai une idée.
Comme tu veux.
Mais tu mourras,
Jogo.
C’étaient pas des histoires,
en fin de compte.
Pas grave,
il me suffit de l’attirer de force
dans mon territoire.
Je le vois nulle part.
Désolé pour l’attente.
On est où ?
C’est quoi, cet endroit ?
Pardon.
J’hallucine !
Le réceptacle de Sukuna.
Voici Yuji Itadori,
en qualité d’observateur.
Délire !
Il a le mont Fuji sur la tête !
Je ne vous abandonnerai pas !
Je suis là pour vous !
Sam…
Il a vite chopé le truc…
En route.
Yuji !
M. Gojo !
Même mon arrivée
ne l’a pas perturbé.
Vous vouliez quoi ?
On va pouvoir monter la barre d’un cran
et passer au stade supérieur.
Je t’emmène faire un tour.
Un cours à l’extérieur.
Tu vas faire connaissance
avec l’exorcisme ultime,
l’Extension du territoire.
C’est moi, ou on marche sur l’eau ?
Dites, monsieur, on était pas à l’école,
y a dix secondes ?
Vous m’expliquez ?
Ben, on a fait un saut.
C’est pas plus clair…
Ainsi donc, le réceptacle de Sukuna
est toujours en vie…
Réussir à mettre hors d’état
de nuire Satoru Gojo,
et rallier à votre cause
Ryomen Sukuna et Yuji Itadori.
Je ne peux pas me permettre
de tuer le mioche.
Est-ce qu’il serait au courant,
pour nos plans ?
Tu comptes t’en servir
comme bouclier ?
Comme bouclier ?
Mais non, pas du tout !
Il est là pour apprendre.
En ce moment,
il est en pleine formation.
Bah…
fais comme s’il n’existait pas.
Tu te mets toi-même
des bâtons dans les roues. C’est débile.
T’en fais pas pour moi.
Pas avec un adversaire…
aussi nul que toi !
De quoi tu m’as traité, fumier ?
Je vais te faire bouffer
ton petit sourire narquois !
C’est lui…
qu’il trouve nul ?
De tous les monstres
que j’ai croisés jusqu’ici,
c’est le plus terrifiant !
Tout va bien.
Ne t’éloigne pas de moi.
Extension du territoire.
C’est quoi, ça ?
Cercueil volcanique.
JUJUTSU KAISEN
Qu’est-ce qu’il a fait ?
Une Extension du territoire.
C’est la matérialisation
par la force occulte
– de son propre espace vital.
– Je crame !
Celui que tu as vu
au centre pour mineurs
était incomplet,
puisqu’aucun sort n’y était associé.
Dans un vrai territoire,
vous seriez tous morts.
Megumi devait l’avoir compris.
Étendre son territoire requiert
une quantité d’énergie phénoménale,
mais confère bien des avantages.
D’abord, il augmente
les compétences de son utilisateur.
Comme les buff
dans les jeux vidéo !
Ensuite…
C’est qui, ce type ?
N’importe quel exorciste
aurait déjà grillé.
Quel que soit le sort que tu lances
depuis ton territoire,
il fera mouche à coup sûr.
À coup sûr ?
Absolument !
Mais rassure-toi, la parade existe.
On peut contrer le sort par un autre,
ou alors, et je te le déconseille,
on s’enfuit du territoire.
Limite impossible.
Pour finir…
Pour te toucher avec mes sorts,
je n’ai qu’à neutraliser ton infini
en densifiant
encore mon territoire.
Tout à fait.
« Infini » ?
Confie-moi la Lisière du supplice.
Je l’ajouterai à ma collection.
C’est à moitié par jeu
que je suis venu l’affronter.
Mon objectif n’était pas forcément
de le tuer.
Mais le voir agiter sa supériorité
sous mon nez
et bafouer mon honneur
en tant qu’esprit
et humain véritable,
c’est plus que je ne peux
le supporter !
Le meilleur moyen
de contrer un territoire,
c’est encore d’étendre le sien.
Quand des territoires
sont déployés simultanément,
le plus élaboré
l’emporte sur les autres.
Ça dépend aussi des affinités
et des quantités d’énergie en jeu.
Il ne restera rien de toi, Satoru Gojo,
pas même des cendres !
Extension du territoire.
Sphère de l’espace infini.
Je n’y comprends plus rien.
Son territoire
aurait-il repoussé le mien ?
Je ne vois rien, je ne ressens rien…
Ou plutôt, si.
C’est l’inverse.
Je vois tout et je ressens tout.
Je suis bombardé
par un flot continu d’informations !
Voilà pourquoi
je suis paralysé.
Tu te trouves
à l’intérieur même de l’infini.
Perception, transmission…
Ton cerveau doit traiter en simultané
l’infinité des stimuli
générés par la vie même.
Ironique, n’est-ce pas ?
L’infini t’est offert,
mais tu es incapable d’en profiter.
Il ne te reste plus qu’à t’éteindre.
Toutefois,
j’ai une question à te poser.
Pour le moment,
je vais donc t’épargner.
Bon.
Maintenant,
dis-moi qui t’a envoyé ici.
C’est bien lui,
le meilleur des exorcistes !
Il y a un gouffre
entre lui et les autres !
Mince…
On fait quoi ?
Tu veux le sauver ?
Il est hors de question
que quelqu’un de l’école me voie.
Je passe mon tour.
Va l’aider,
si ça te démange tellement.
Enfin, si vous êtes capables
de ce genre de sentiment.
Pour un vulgaire fléau,
tu es bien insolent.
Alors comme ça,
t’aimes pas recevoir des ordres ?
Qu’est-ce qu’on t’a promis
si tu parvenais à m’éliminer ?
Pour qui tu bosses, à la fin ?
Allez, on a pas toute la nuit !
Tu peux crever, saloperie !
Fais gaffe, quand même.
À ta place, je resterais poli !
Crapule…
Parle. Ou je t’exorcise.
Immédiatement, je veux dire.
Je savais pas
que les fléaux savaient parler…
J’avais même pas fait attention.
– Des fleurs !
– Trop beau !
C’est un sort de diversion, ça.
J’ai failli me faire avoir.
M. Gojo, vous en faites pas pour moi !
Poursuivez-le !
J’ai rien dit ! À l’aide !
Il m’a échappé.
En voilà un qui sait se camoufler.
Et bien plus effrayant
que Tête de volcan.
PARDON, C’EST MA FAUTE
S’ILS SE SONT ENFUIS
Des fléaux de haut niveau
se sont alliés, on dirait.
EN MÊME TEMPS, C’EST VOUS QUI M’AVEZ AMENÉ ICI…
On va bien se marrer.
Yuji,
ce que j’exige de vous tous,
c’est de pouvoir, à terme,
vaincre ce type de fléau.
Sérieusement ?
On a besoin d’objectifs précis,
dans la vie !
En tout cas,
j’ai bien fait de t’amener ici !
Ah bon ? J’ai rien pigé
à ce qui s’est passé, perso.
Il est fou, ce mec.
Une fois que tu t’es fixé un but,
il ne te reste plus qu’à trimer !
On va accélérer la cadence.
Pendant un mois,
tu vas regarder des films
et te battre contre moi.
Contre vous ?
Je sais pas si je vais survivre.
Ensuite, place au terrain.
Je vais te confier
des missions difficiles.
La théorie, la pratique.
On profitera du tournoi pour dévoiler
tes progrès à tout le monde.
Monsieur !
Oui, Yuji ?
De quel tournoi vous parlez ?
Je t’en ai pas causé ?
Il est en retard !
C’est drôlement calme, ici.
Geto, où est passé Jogo ?
Aux portes de la mort.
Mais Hanami a volé à son secours.
J’imagine qu’il s’en est tiré.
Quelle tête brûlée…
Bien sûr, tu l’as encouragé.
Pas du tout.
J’ai même tenté de le dissuader.
Quand on parle du loup…
Jogo, Hanami…
content de vous voir
sains et saufs.
C’est ça que tu appelles
« sains et saufs » ?
Ça aurait pu se terminer plus mal.
Vermine…
Tu as dû enfin comprendre
qu’attaquer Satoru Gojo
au petit bonheur la chance
au lieu de guetter le moment propice
était voué à l’échec.
Nous le scellerons à Shibuya
le 31 octobre.
Vous aurez les détails plus tard.
Ça te convient, Mahito ?
Pas d’objection.
Utilisons la ruse.
Comme des fléaux.
Comme des humains !
LES JUJU EN VADROUILLE !
Une, deux, trois, quatre !
Vous faites quoi ?
Gym brésilienne.
Trois, quatre !
On s’est bien échauffés.
Oui.
À quoi vous jouez ?
À toi, Geto !
Je tire !
Mahito !
Overhead…
shoot !
Un jour, je vous buterai tous !
PROCHAIN ÉPISODE
ENNUI